Hallo!
Ini buat ulang tahun kamu. Aku ngidenya si pengen bikinin kamu game gitu.
Yang ada di kepala aku, gamenya itu kaya game stickman yang ngelawan musuh. Nah nanti di akhir bakal ada finish linenya gitu.
Udah si paling itu aja, tapi karena kamu penasaran sama proses pembuatannya, jadi yaudah deh aku bakal coba record seluruhnya. Ini kemungkinan bakal makan waktu berjam-jam.
Belum lagi debugging, improving, dan lain sebagainya. Jadi nanti aku bakal potong beberapa bagian karena pasti bakal lama banget.
Sama nanti pasti aku bakal konsultasi ke AI juga dan link nya bakal aku kasih ke bagian ini juga deh! Ok i don't know, do you really enjoy it? If you do damn, you love the process? I am happy to hear that! None ever told me that they want to see what i was doing. They just simply want the result, but you?! Tf! Ok!

Pertama yang harus kita lakuin tuh adalah bikin file bernama "index.html". Let's go then!

Canvas itu element, kita bisa pakai element itu untuk menggambar, sama kaya canvas yang di pake sama vincent van gogh buat bikin Starry Night!

Selanjutnya kita harus bikin 2 file lagi, yang pertama itu namanya "style.css" dan yang kedua tuh namanya "main.js". Let's go then!

Nah, "style.js" itu dipakai untuk memberikan "style" kepada element "canvas" itu tadi.
"main.js" itself is used to drawing the actual stroke!

Ok, sekarang kita buka previewnya dulu ya!

Ok resizingnya udah works, sekarang baru deh kita mulai bikin stickfigurenya!

Pertama kita harus define semuanya satu per satu mir. Kita harus define setiap bagian, kaya kepala, badan, tangan, dan kakinya semua satu per satu. Let's see!

Ok, kita cek dulu yu, kepalanya ke render atau ngga!

Udah setengah 7 malem mir, udah dulu ya, besok aku lanjut lagi dengan rekaman yang sama! Wait aku lupa, aku mau ngedeploy dulu, pingin simpen di github gitu, ill let you see this!

Aku seneng banget waktu kamu jawab pertanyaan aku yang "even if it takes hours"! Aku jadi makin semangatt! Let's go then!

Ok that's it for now, let's do it tommorow its already 6 haha.
Let's see this project get pushed!

Hallo Mirraaaa, saat nya kita lanjut lagi ya, aku udah clone duluan, biar ga begitu lama durasinya haha.
Jadi hari ini kita bakal mengefektifkan kodenya gitu, biar si stickfigurenya bisa lebih dinamis!
Let's see how am i doing it!

Udah dulu deh ya mira, sayang.
Besok kita lanjut ke groundnya deh!