Hallo!
Ini buat ulang tahun kamu. Aku ngidenya si pengen bikinin kamu game gitu.
Yang ada di kepala aku, gamenya itu kaya game stickman yang ngelawan musuh. Nah nanti di akhir bakal ada finish linenya gitu.
Udah si paling itu aja, tapi karena kamu penasaran sama proses pembuatannya, jadi yaudah deh aku bakal coba record seluruhnya. Ini kemungkinan bakal makan waktu berjam-jam.
Belum lagi debugging, improving, dan lain sebagainya. Jadi nanti aku bakal potong beberapa bagian karena pasti bakal lama banget.
Sama nanti pasti aku bakal konsultasi ke AI juga dan link nya bakal aku kasih ke bagian ini juga deh! Ok i don't know, do you really enjoy it? If you do damn, you love the process? I am happy to hear that! None ever told me that they want to see what i was doing. They just simply want the result, but you?! Tf! Ok!

Pertama yang harus kita lakuin tuh adalah bikin file bernama "index.html". Let's go then!

Canvas itu element, kita bisa pakai element itu untuk menggambar, sama kaya canvas yang di pake sama vincent van gogh buat bikin Starry Night!

Selanjutnya kita harus bikin 2 file lagi, yang pertama itu namanya "style.css" dan yang kedua tuh namanya "main.js". Let's go then!

Nah, "style.js" itu dipakai untuk memberikan "style" kepada element "canvas" itu tadi.
"main.js" itself is used to drawing the actual stroke!

Ok, sekarang kita buka previewnya dulu ya!

Ok resizingnya udah works, sekarang baru deh kita mulai bikin stickfigurenya!

Pertama kita harus define semuanya satu per satu mir. Kita harus define setiap bagian, kaya kepala, badan, tangan, dan kakinya semua satu per satu. Let's see!

Ok, kita cek dulu yu, kepalanya ke render atau ngga!

Udah setengah 7 malem mir, udah dulu ya, besok aku lanjut lagi dengan rekaman yang sama! Wait aku lupa, aku mau ngedeploy dulu, pingin simpen di github gitu, ill let you see this!

Aku seneng banget waktu kamu jawab pertanyaan aku yang "even if it takes hours"! Aku jadi makin semangatt! Let's go then!

Ok that's it for now, let's do it tommorow its already 6 haha.
Let's see this project get pushed!

Hallo Mirraaaa, saat nya kita lanjut lagi ya, aku udah clone duluan, biar ga begitu lama durasinya haha.
Jadi hari ini kita bakal mengefektifkan kodenya gitu, biar si stickfigurenya bisa lebih dinamis!
Let's see how am i doing it!

Udah dulu deh ya mira, sayang.
Besok kita lanjut ke groundnya deh!

Mir, gajadi, aku gereget, nyangkut dikepala aku, jadi aku bakal coba selesain si groundnya dulu ya!

Ok mir, gw juga kaga menduga bug itu, btw aku di bantuin sama chat gpt jadi gitu wkwk, linknya bakal aku kasih di video description yang ada di drive ya mir! LOVE YOU!

MIRAHHHH, welcome back to our coding project!!!!
Tadi kamu bilang kalau bentar lagi ulang tahu kamu, aku sengaja ga respon, soalnya biar ga ketauan!

Sama aku juga udah duga nihhh dari rasi bintang yang kamu bilang "Taurus" which is akhir april atau awal mei HEHE.

HMMMM, ANJIERRRR GW KAGET BANGETTT, LU BERANI BANGET NANYAIN ITUUUUU, ok i fell! Even fucking deeper, you cute shit!

OK KITA LANJUTKAN PROJECT  KITA TANPA BANYAK OMONG KOSONG!

Mira, i love you even more when you throw that lil storm!

Today's goals are to enhanced the beauty of our game!
Its not my vibe HAHA, so ill ask an AI agent to do it, ill give the link of the conversation on the drive later mir, so let's go!

Ok mir, untuk rekaman yang sekarang aku rasa itu aja deh, aku bakal mikir lagi, kira2 mau nambah apa ya, baru deh aku rekam lagi! Wuv you!

Hallo mira, hari ini kamu ngediemin aku, aku gatau kenapa, tapi kayanya kamu ilfill sama sikap aku yang "want to be the center of attention" deh?

If so, aku gatau harus gimana, aku juga have no idea on what was literally going on, on your head.

So am just here keep wondering why, i wish you reply my text.

Despite that aku bakal tetep ngelanjutin ini, apapun, dan bagaimanapun keadaannya, because i promised myself to.

Aku gatau tepatnya kapan tanggal ulang tahun kamu, jadi kotornya aku bakal ngirimin ini di tanggal 20 Mei, kecuali kalau kamu udah update status gitu, tapi aku rasa kamu udah ngehapus kontak aku deh? I don't know, is it judging? Hm, aku gatau, yaudah aku cuman bakal ngelanjutin ini aja, still loving you and missing you here!